# Action - {{ regproducer }}


## 描述
该{{ regproducer }}action的目的是注册一个BP候选人账户。

我，{{producer}}特此提名我自己考虑当选为BP候选人。

如果通过eosio合同选择{{producer}}生成块，我将使用{{producer_key}}对块进行签名，我特此证明我将保留此密钥的安全性。

如果{{producer}}无法履行本合同项下的义务，我将通过以null生产者密钥重新提交本合同之后而辞职。

我承认，如果一个区块符合其在创建时是有效的、确定性的、符合确定性的区块链规则，则该区块是“客观有效”的；如果它不符合这些规则，则该区块是“客观无效的”。

{{producer}}特此同意在以下情况下仅使用{{producer_key}}对消息进行签名：在由块调度算法指定的时间提出一个客观有效的块，预先确认另一个生产者在调度中产生的块，我发现该块客观有效地确认了{{producer}}已收到来自其他生产者的2/3 +预确认消息的块。

我在此情况下承担因下列原因导致的任何及所有可证明的损害赔偿责任：签署两个与{{producer_key}}具有相同时间戳的不同区块的提案，并在{{producer_key}}上签署具有相同区块号码的两个不同区块提案它建立在一个客观无效的区块上，签署了一个客观无效的区块的预先确认，并签署了一个确认我没有来自2/3 +其他生产者的预确认信息的区块。

我在此认可，与两个或两个以上的其他BP共同签署一个时间戳或区块编号应自动被视为恶意，并受到与过去一年收到的赔偿金相等的罚款，并立即取消资格作为BP，以及其他损害赔偿。如果{{producer}}可以证明由于参考软件中的错误导致双重签名; 举证责任在{{producer}}上。

我在此同意不干涉BP的选举过程。我同意处理所有发生在我创建的块中的BP选举事务，要对包含选举事务的所有客观上有效的块进行签名，并签署所有事前确认和确认，以方便将控制权移交给下一组由系统合同确定的BP。

我在此承认根据BP之间商定的标准，在{{producer}}无法生产数据块或无法联系的情况下2/3 +其他当选BP可能会投票取消{{producer}}的资格。

如果{{producer}}有资格并选择因收到投票而收取报酬，{{producer}}将提供一个公共端点，允许至少100个伙伴节点与区块链保持同步和/或提交要包含的交易。{{producer}}应保持至少1个有完整状态和签名检查的验证节点，并应报告活动BP生成的客观无效块。报告应通过BP同意的方法进行、方法和报告应公开。

该社区同意允许{{producer}}根据需要对伙伴节点进行身份验证，以防止滥用和否认服务攻击; 然而，{{producer}}同意不歧视非滥用的伙伴节点。

我同意以力所能及的方式处理交易，并诚实地为计量交易执行时间。

我{{producer}}同意不操纵块的内容以从以下方面获得利润：包含交易的顺序包含生产块的哈希值。

我{{producer}}在此同意披露并承诺若我的公司拥有超过10％的所有最终受益，则所有人和所有直接股东均受到惩罚。

我{{producer}}在此同意与其他BP合作履行本协议下我们各自的相互义务，包括但不限于维护网络稳定性和有效的区块链。

我{{producer}}同意维护一个托管于{{url}}的网站，其中包含有关本合同所要求的所有披露信息的最新信息。

我{{producer}}同意设置{{location}}，使{{producer}}在我的上一个和下一个伙伴节点之间实现最小延迟。

我{{producer}}同意在全球原子钟时间的10毫秒内使用BP之间商定的方法保持时间同步。

我{{producer}}同意在我的预定时间之前不生成块，除非我收到了之前BP生成的所有块。

我{{producer}}同意不发布时间戳超过500毫秒的块，除非先前块的CPU或网络bandwidth指标超过75％。

我{{producer}}同意不将RAM供应设置为比我的节点包含更多的RAM，并且如果我无法提供2/3 +BP批准的内存，请辞职，正如系统参数所示。
